គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ
រឿងភាគនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
តួអង្គ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែងទាំងអស់
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិភាគតិច និងព្រឹត្តិការណ៍នានា មិនមែនជារឿងពិតទេ។
ឈុតឆាកកុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាងរីដុង
ដូច្នេះនេះដូចជាឧបករណ៍ EMP មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបើកវា
ទាញដងថ្លឹង
ហើយចុចប៊ូតុង
វានឹងបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ដែលនៅក្បែរនោះនឹងត្រូវបានបិទ។
- ទូរស័ព្ទ និងកុំព្យូទ័រទាំងអស់ដែរទេ?
- ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាពិតជាដំណើរការ?
អញ្ចឹង
តើអ្នកដឹងពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីថ្មីៗនេះទេ?
- អ្នកកំពុងលេងសើច។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី... អ្នក...
ការដាច់ភ្លើងនោះបានធ្វើឲ្យ ទូរទឹកកកទាំងអស់នៅហាងរបស់ខ្ញុំ ដាច់ !
- សាច់ និងការ៉េមទាំងអស់...
- សុំទោស ស្ងប់ចិត្តសិន។
- និយាយ​មែនទែន...
- ស្ងប់​ចិត្ត​សិន យល់ព្រម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
ព្រោះវាដំណើរការ។
នេះជាគុណសម្បត្តិរបស់យើង យល់ទេ?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងនឹងប្រើវា
ដើម្បីបិទស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន
និងបិទសញ្ញាទាំងអស់?
- ពិតមែន។
- គំនិតល្អណាស់។ នោះជាវិធីប្រាកដបំផុត។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងរារាំងគ្រាប់បែក
មិនឱ្យផ្ទុះទាល់តែសោះ។
ទោះបីជា Sullivan
ព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែក ក៏ដោយ
គ្មាន​ឧបករណ៍​ណាមួយ​នឹង​រលត់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​សញ្ញា​ទេ។
តើយើងមាន ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានប៉ុន្មាន នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង?
ឆាងរីដុង មានបី។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់ទាំងបីទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវការពីរបន្ថែមទៀត។
ហេ!
ទៅជួបអ្នកស្រី លី។
- អ្នកនាង លី?
- ចា៎។ អេ...
នាងគួរតែនៅលេណដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់ម្ល៉េះ?
ត្រូវប្រាកដថាយកវាពីនាង!
យើងមានតែមួយប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
នោះមិនល្អទេ។ យើងត្រូវការពីរនាក់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកមួយទៀត។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ។
- យកវា។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះ​ជា​យ៉ុងហ៊ី! យ៉ុង--
តើអ្នកលក់របស់ទាំងនោះនៅក្នុងហាងរបស់អ្នកទេ?
ហាងរបស់ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បើយើងមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីណាមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកលក់ EMP ដែរទេ?
ក្នុង...
តើនោះជាសូដាមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផលិត?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចមែនទេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកចៃដន្យមានមួយទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកមែនទេ? តើវានៅឯណា?
ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងវិញ។
នេះគឺជាឧបករណ៍រំខានគំរូដើម
ដែលកំពុងស្ថិតក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់យៈសាពូនមីទេ!
ទេ ឧបករណ៍​រំខាន
​រំខាន​ប្រេកង់​វិទ្យុ។
ដូច្នេះនេះ--
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាដំណើរការមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ! មកចុះ។
អ្នកជិតខាងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងភ្ជាប់ចំណង។
ពិតមែនឬ? ព្រះអើយ!
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាជនជាតិកូរ៉េមែន។
ហេ! ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ
​ថា​នឹង​ចិញ្ចឹម​អ្នក​យ៉ាង​ច្រើន យល់ព្រម?
ស៊ូ-អ៊ីល។
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេ
ដើម្បីសងសឹកបុរស
ដែលបានសម្លាប់មិត្តខ្ញុំ រ៉ាស៊ីដ?
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ។
កុំបារម្ភពីវា។
ខ្ញុំយល់ហើយអ្នក យល់ព្រមទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ចូរយើងមើល។
តោះយកម្នាក់មួយៗទៅ
ពិនិត្យមើលស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន,
ហើយ​ដាក់​ពួកវា​ចេញពី​ខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប។
អ្នកទៅ Changri 3-dong។
ជុង-វ៉ាន សូម​ដោះស្រាយ​ប៉ម​បញ្ជូន​ត​ផង។
យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
ទឹកឃ្មុំ។
ចាំ​សិន។
កុំបារម្ភពី Min-seo អី។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឈុនបេ យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
មានតែយើងទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
ថាមានអ្វីមួយអាចកើតឡើង។
ហ៊ុយចានឹងនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ សុំពេលមួយភ្លែតសិន។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
មីនសេអូ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ ត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
មែនហើយ ស៊ូអ៊ីលត្រូវការ
ឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយជាមួយគាត់។
តោះថ្ងៃនេះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើស៊ូអ៊ីលសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! ពិតណាស់។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
- សួស្តី។
- សួស្តី មីន-សូ។
សួស្តី មីន-សូ។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមីង ហ៊ុយចា។
កុំបារម្ភពីនាងអី អ្នកគួរតែទៅចុះ។
អូ! ប្រាកដណាស់។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយលេងហ្គេមជាមួយនាងបានទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកល្បែងក្តារមួយ។
ជាការពិតណាស់!
ហ៊ុយ-ចា ពូកែលេងហ្គេមណាស់។
កុំ​ឲ្យ Min-seo ឈ្នះ​អ្នក​អី យល់​ទេ?
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នា។
- យល់ព្រម។
តើវាជាអ្វី?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញទីក្រុង។
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ...
ឈុន-បេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Min-seo
ហើយត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
កុំ​ឲ្យ​របួស​អី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ដូយ៉ុន...
ដូ-យ៉ុន!
- ប៉ា,
- ចា៎?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សពេញវ័យមិនល្អ
ខ្ញុំនឹងបំភ័យពួកគេដោយហួចរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ពួកគេហូរឈាម។
យល់ព្រម។
ដូយ៉ុន...
ដូ-យ៉ុន!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? ដើម្បីជួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសដែលយើងបំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលបបាញ់
នៅក្នុងកងពលធំថ្មើរជើងទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបាញ់ចំ
រន្ធគូថរបស់សត្វស្លាបដែលកំពុងហើរបានទៀតផង។
- អ្វី?
- នេះមកពី Byeong-nam។
- មែនហើយ។
- អូ! មិនអីទេ។
ឥឡូវ​ដោះ​អាវ​របស់​អ្នក​ចេញ។
- នេះ! ទុកឲ្យខ្ញុំ...
- ដោះវាចេញ។
- រួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើ Doyeon នៅឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងអគារនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមាន Kang នៅលើខ្សែទូរស័ព្ទហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចឮខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
ហេ, កង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងកណ្តាលឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងណាអាចបាញ់អ្នកបានទេ។
អរគុណ។
យល់ព្រម។
សូមស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នក។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ពិតមែនឬ Kang ជានរណា?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ Changri-dong។
សុខសប្បាយជាទេ ប្យ៉ុងណាំ?
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យនៃអគារហាន។
ធ្វើបានល្អណាស់ ណាំយ៉ន។
ដោយវិធីនេះ យ៉ុង-ហ៊ុយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះ
ដោយការលួចចូលប្រព័ន្ធបានទេឬ?
យើងមានឱកាសល្អបំផុត
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យតាមវិធីនេះ។
ល្អ។
ដូ-យ៉ុន។
គេហទំព័រនេះច្បាស់លាស់។
ផ្លាស់ទីក្រោមដី។
កង ស្ថិតនៅក្នុងអគារ។
ការទំនាក់ទំនងទាំងអស់នឹងត្រូវបានរារាំង
នៅពេលដែល EMPs ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាផ្ញើសញ្ញាភ្លាមៗ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
សូមរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយរង់ចាំ។
- យល់​ហើយ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដូ-យ៉ុន!
ប៉ា!
សុខសប្បាយជាទេ ដូយ៉ុន?
មែនហើយ យើងសប្បាយណាស់ក្នុងការគូររូបភាព។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
មែនហើយ។
យកគ្រាប់បែកមកវិញ។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
តើមនុស្សនឹងចងចាំ Charlotte ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ?
ក្មេងៗ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងគ្រាប់បែករបស់អ្នក...
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានទោស?
មានព្រលឹងតែមួយបាននិយាយឡើង
អំពីការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង
យើង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​នេះ​ទេ។
ព្រះអើយ...
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកូរ៉េសុទ្ធតែមានកំហុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ដើម្បីឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងគំនរផេះ។
អ្នកគិតថា
Charlotte នឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីសងសឹក?
ដូ-យ៉ុន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ា?
នៅទីនេះ។
បើអ្នកចុចវា ដូយ៉ុននឹងរស់រានមានជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងស្លាប់។
បើអ្នកមិនចុចវាទេ
ដូយ៉ុននឹងស្លាប់។
តោះចាប់ផ្តើម!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំដែរ។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះ Do-yeon
ឬអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
ដែលអ្នកអះអាងថាគ្មានទោស។
យល់ព្រម។
សូម​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​រួច​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
ដោយគ្មានកំហុស។
មួយ,
ពីរ,
បី!
វាដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញទៅទីនោះ?
ណាំ-យ៉ន។
ណាំ-យ៉ុន!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ណាំយ៉ន?
អ្វីដែល...
ស្ថានីយ៍របស់ Nam-yeon មិនទាន់បានបិទទេ!
ណាំ-យ៉ុន?
យ៉ុងហ៊ី វាមិនដំណើរការទេ!
អ្វី?
ស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈ SAFE
តើអ្នកឃើញខ្សែភ្លើង
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងឧបករណ៍ដែរឬទេ?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានចងជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ...
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
បន្ទាប់មក...
គ្រាន់តែកាត់វាចោល!
ចូរ​សម្រេចចិត្ត​ចុះ។
កាត់​វា​ចោល!
គ្រាន់តែកាត់វា!
កាត់​វា​ចោល​ទៅ ណាំយ៉ុន!
កាត់វាចោល!
លោកស្រី លី!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា មែនទេ?
ចុចប៊ូតុងឆ្កួត!
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់គ្រាប់បែក។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តោត
លើការនាំ Do-yeon ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ...
ជ្រើសរើស Doyeon។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា។
កាំជ្រួច។
កាំជ្រួច! ពួកវាបានផ្ទុះឡើង!
ចប់ហើយ!
យើងធ្វើបានហើយ! មែនហើយ!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
ជ័យជម្នះសម្រាប់វីរបុរសក្បែរផ្ទះ!
មែនហើយ!
យើងធ្វើបានហើយ! អស្ចារ្យណាស់!
វាមិនអីទេ។
- ប៉ាមកដល់ហើយ។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
វាមិនអីទេ។
ដូ-យ៉ុន។
លាហើយ។
ឡើងទៅជាន់លើ
ហើយអ្នកនឹងឃើញពូៗ
មកពីហាង និងហាងបោកគក់។
រង់ចាំសិន។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ទេ មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម? ក្មេងស្រីល្អ។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ បន្តទៅ។
- ដូយ៉ុន!
- លោកគីម!
ដូយ៉ុន! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចុះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
- អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
- ប៉ា!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សចងចាំ
ការស្លាប់របស់ Charlotte គឺអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបានធ្វើដូចគ្នា
បើវាជា Do-yeon មែនទេ?
កូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែពិភពលោកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួបប្រទះនឹង
ទុក្ខសោកដែលមិនសមនឹងទទួលបានបែបនេះម្តងទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​បុរស។
អ្នកប្រាកដជាយំច្រើនណាស់។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
នេះ​ជា
ពីបទចាប់ជំរិតដូយ៉ុន
ប្រែក្លាយទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ
និងសម្លាប់ Myeong-o
ដែលមិនសមនឹងស្លាប់។
ចុះ​កូនស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ចុះ​ចំពោះ Charlotte
ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​នោះ?
អ្នកនៅតែនិយាយមែនទេ?
ហេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំផ្លាញឱកាសរបស់អ្នក
ដើម្បីរំលឹកដល់ការចងចាំរបស់ Charlotte។
អ្នកគ្រាន់តែ...
ភេរវករវិកលចរិកម្នាក់។
យល់ហើយ មនុស្សឆ្កួត?
តើ Charlotte នៅឋានសួគ៌មែនទេ?
លោក ស៊ូលីវ៉ាន់។
នេះ​គឺ​ជា Pinky ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​នាង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចមាននាងបាន។
ពីព្រោះ Charlotte ក៏ចូលចិត្តទន្សាយដែរ។
Pinky នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
នៅពេលណាដែលអ្នកនឹក Charlotte។
នៅទីនេះ។
វាថែមទាំងភ្លឺឡើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនៅពេលយប់។
ភីងគី នឹង...
ទេ។
Charlotte នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អរគុណ។
ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​ស៊ូលីវ៉ាន់​វិញ?
គាត់នៅជាន់ក្រោមដី
នៃឃ្លាំង Novus។
ការងារល្អ។
យើងនឹងមើលថែអ្វីៗដែលនៅសល់។
ប៉ា!
- អេ៎!
- កាង!
បងប្រុស!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
- កង!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ចាស៎។
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំរុំអ្វីៗមែនទេ?
- តោះទៅ។
- ចា៎?
- ធ្វើ​បាន​ល្អ!
- អូយ! ធ្វើ​បាន​ល្អ
អង្គុយឲ្យស្ងប់សិន មិនអីទេ?
អរគុណ។
តើខ្ញុំគួរបើកបរទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
អ្វី? អ្នកនឹងបើកបរ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ការផ្ទុះលើកទីប្រាំ
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៥ វេលាម៉ោង ០០:០០ ព្រឹក
ខួបនៃការស្លាប់របស់ CHARLOTTE
អ្វី?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- កង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- កង!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- បងប្អូន!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- មែនហើយ។
- ធ្វើបានល្អណាស់
- ព្រះអើយ!
- ធ្វើបានល្អណាស់!
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- អូយ!
- ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- តើអ្នករងរបួសទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាយើងសុខសប្បាយជាទេ។
- ពិតមែនទេ?
ម៉ាក់...
កុំយំអីម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នកកកហើយ!
តោះចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
មែនហើយ។
- ម៉ាក់។
- ចា៎?
ចាំទេថាអ្នកធ្លាប់សន្យា
ថានឹងទិញស្បែកជើងប៉ាតាឲ្យខ្ញុំ?
មែនហើយ ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះ។ ចុះ​ស្បែកជើង​ទាំងនោះ​វិញ?
តើអ្នកអាចចុះឈ្មោះខ្ញុំ
សម្រាប់ថ្នាក់រៀនក្បាច់គុនជំនួសវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបអ្នកទេ?
ជាអ្នកណា? អ្នកណាកំពុងធ្វើបាបអ្នក?
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- អ្នកណាហ៊ាន...
- វាមិនដូចនោះទេ។
- អ្វី?
- ហ៊ឺ?
កូននឹងក្លាយជាដូចម៉ាក់
បើកូនរៀនក្បាច់គុន។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- អ្នកស្អប់ការហាត់ប្រាណ។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
- ឈប់​ទៅ។
- កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស។
យើងនឹងមើលថែវាជូនអ្នក។
សេចក្ដីល្អ
ខ្ញុំរីករាយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ។
- ប្យ៉ុងណាំ!
បន្ទាន់!
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អូនតូច...
- ខ្ញុំ​ដែរ។
- អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ​ហើយ!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ!
យល់ព្រម។
ចុះ​មី​កញ្ចប់​ខ្លះ
​និង​ស្រា​អង្ករ​ខ្លះ​វិញ?
មែនហើយ! INRW មែន!
មិនអីទេ។ ចាំបន្តិចសិន អ្វី?
INRW ខ្លះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា មីកញ្ចប់ និងស្រាអង្ករ។
យល់ព្រម? តើ INRW ជាអ្វី?
យប់មិញម៉ោងប្រហែល ១២ រំលងអាធ្រាត្រ
ឃ្លាំងមួយនៅជិតភ្នំ Hanbal
ក្នុងទីក្រុង Kiyun-si បានផ្ទុះឡើង
បំផ្លាញជញ្ជាំង និងសសរ
នៃអគាររោងចក្រចំនួនពីរ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យបានរាយការណ៍
ថា មិនមាននរណាម្នាក់រងរបួស ឬស្លាប់នោះទេ
ហើយបានរកឃើញថាការផ្ទុះបានកើតឡើង
នៅ​ធុង​ឧស្ម័ន​អេលីយ៉ូម​ក្នុង​ឃ្លាំង។
ការស៊ើបអង្កេតរក
មូលហេតុពិតប្រាកដនៅតែកំពុងដំណើរការ។
គ្រឿងបរិក្ខារ សម្ភារៈការិយាល័យ ឌ្រីម ទ្រី
តើខ្យល់ខ្សោយពេកទេ?
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
- ស្អាត​ហើយ​ឡូយ​ទៀត។
- អ្ហា៎។
ហេ!
មិនអីទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​រត់​ពេល​ថ្ងៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វី? ទេ។
អ្ហា៎! តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
អាវការពារក្តៅត្រជាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
- «ក្តៅ-ត្រជាក់»?
- មែនហើយ។
ដូច្នេះតើវាជាការឡើងកំដៅឬត្រជាក់?
មក​ចុះ។
វាទាំងកំដៅនិងត្រជាក់។
អាវកាក់ដែលមានមុខងារភាគច្រើន
អាចធ្វើបានតែម្ខាងឬម្ខាងទៀត។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកទាំងក្តៅ និងត្រជាក់។
នេះជាបន្ទះកំដៅ,
ហើយទាំងនេះគឺជាកង្ហារត្រជាក់។
ហើយពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ឈុនបេ បាន​សរសេរ​អក្សរ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាអន់ណាស់
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង
ស៊ូអ៊ីល ពិតជាបានជំរុញឱ្យធ្វើបែបនេះមែន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្កាត់នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ហេ អ្នកស្គាល់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកហើយ។
បើយើងធ្វើអ្វីមួយ
យើងតែងតែធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
មើល​អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកគឺជាប្រធាន
សមាគមយុវជនបន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកអាចជាប្រធានាធិបតីជារៀងរហូត
ប្អូនប្រុសតូច។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីលំនៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វី?
អ្នកដឹកនាំឃ្លាំមើលសង្កាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិត
ហើយត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ថ្មីៗនេះ
យុវជនម្នាក់មកពីគីយុនស៊ី
បានស្លាប់ដោយមិនសមនឹងទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុនោះទេ។
ករណីនេះទាក់ទងនឹងអំពើពុករលួយ
របស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការខកខានមិនបានបង្ហាញការពិត
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុដ៏អកុសល
នៅ Kiyun-si
និងលាលែងពីតំណែងពីរដ្ឋសភា។
គីម ស៊ក-ជុន
សួស្តី?
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ គីម ស៊ក-ជុន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានលក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍។
លក់ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ!
ហេ!
យកលុយមកឲ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
គ្រាន់តែស្តាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ត្រៀមគ្រាប់បែកមួយគ្រាប់ទៅ។
ដើម្បីបំផ្ទុះ Kiyun-si។
ទិញដីរបស់ខ្ញុំនៅគីយុនស៊ី។
ជាមួយសាច់ប្រាក់ត្រឹមយប់នេះ។
ឬខ្ញុំនឹងផ្ញើរឿងនេះ
ដោយផ្ទាល់ទៅប៉ុស្តិ៍ព័ត៌មាន។
អូ! តើខ្ញុំគួរផ្ញើវា
ទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាដែរទេ?
តើអ្នកយល់ថាវាជាលុយប៉ុន្មានទេ?
តើខ្ញុំអាចរកលុយទាំងអស់នោះក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
អ្នកមានពេលរហូតដល់យប់នេះ យល់ព្រមទេ?
យកលុយមកខ្ញុំជាដុល្លារអាមេរិក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
- ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- សួស្តី ស៊ក-ជុន--
អាមនុស្សឆ្កួត! អេ!
អ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
សួស្តី។
អ្នកស្រី ណា!
កុំធ្វើដូចជាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាអី។
ប្រគល់ឯកសារថតសំឡេងដើម។
មិនអីទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ឈប់ព្យាយាមលេងល្បិចទៀត។
យកលុយមកឲ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​សំរាម​ឥត​ឈប់ឈរ។
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
បើកវា។
យកវាមក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាដើម។
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ឯកសារដើមមាននៅទីនេះ។
យករឿងទាំងមូល។
ឥឡូវប្រគល់លុយឲ្យហើយ!
អ្នកស្រី ណា
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនាពេលអនាគត។
ចប់ហើយលោកគីម។
លី គុនឈុល កណ្តុរតូចអើយ!
ហេ! ឈប់​ទៅ!
អ្នកធ្លាប់...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង។
លោកប្រធានាធិបតីបានអនុម័ត
សំណើសុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
យើង​ក៏​បាន​ដីកា​ចាប់ខ្លួន​របស់​អ្នក​ដែរ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែលែងខ្ញុំចោលទៅ។
លែង​ទៅ!
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ?
យកលុយនេះទៅ ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ។
នៅទីនេះ យកវាទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- ចាប់គាត់។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ!
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រទេសនេះ!
ហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ចុះបើខ្ញុំលក់អាវុធមួយចំនួនវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីបានទេឬ?
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ
ហើយមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ពន្លឿន​វិក្កយបត្រ
​សម្រាប់​តំបន់​ឯកទេស​ផ្នែក IT ផង យល់ព្រម?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានចុះចេញពីតំណែង
ដោយសារតែរឿងនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនលោភលន់ចង់បានអំណាចទេ។
អ្នកដឹងទេ? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលណា?
វាមិនលឿនពេកទេឬ?
ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
យល់ព្រម លោក Kwon។
វីដេអូផ្តាច់មុខនៃមរណភាព
របស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
កំពុងផ្ទុកឡើង
ដើម្បីរំលឹកដល់ Charlotte
ដែលបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អកុសលមួយ
បីឆ្នាំមុន។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- យាយ!
- នោះ​ហើយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
- ចា៎។
- សួស្តី។
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីបានជាកូនចង់ជួបនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថា ដូយ៉ុនតូចរបស់ខ្ញុំ
ចង់រៀនជិះកង់។
ដូ-យ៉ុន។
មើលជុំវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ឡូយ​ណាស់!
- អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
- មានកង់ច្រើនណាស់!
- ត្រូវទេ?
មានច្រើនជាងនេះទៅទៀតនៅខាងក្នុង។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ខ្ញុំ និងប៉ា បានទៅណាត់ជួបនៅទីនេះម្តង។
ការណាត់ជួប?
អ្នកប្រាកដជាបានកាន់ដៃគ្នា ហើយថើបគ្នាដែរ!
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ហេ! យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះដើម្បី...
អូ! របស់ខ្ញុំ!
លាហើយ!
ចាំយើងផង ដូយ៉ុន។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- រង់ចាំខ្ញុំ!
- តោះទៅ។
កង់បី​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នឹក​ឃើញ
​អតីតកាល មើល​វា​សិន​ណា ដូយ៉ុន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជិះម៉ូតូកង់បីដែរកាលនៅក្មេង។
ជីដូនបានយកវាមកឱ្យអ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានកង់ច្រើនម្ល៉េះនៅទីនេះ?
មានកង់គ្រប់ប្រភេទ
ចាប់ពីកង់ចាស់ៗ រហូតដល់កង់ចាស់ៗ។
ឃើញកង់
ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ជិះវាណាស់។
តើអ្នកពូកែជិះមួយទេ?
ជាការពិតណាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងអាយុដូចអ្នក
ខ្ញុំបានជិះកង់ជុំវិញទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះកង់ដែរ បើអញ្ចឹង!
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
តោះជិះមួយជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម!
មែនហើយ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- បន្តជិះកង់។ បន្តទៅមុខទៀត!
ខ្ញុំ​លែង​ឥឡូវ​ហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបេះដូង
លោតចេញពីភ្នែករបស់ Kang។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
គាត់​តែងតែ​គិត​ពី Do-yeon ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ រាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់សម្រាប់ Do-yeon នោះទេ។
ពេលខ្លះគាត់គ្រាន់តែអន់ចិត្ត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- តើខ្ញុំល្អទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកឯកា
មានកូនប្រុសម្នាក់ដែលនឹងរកអ្នកបន្ថែមទៀត។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ ចាំទេ?
នៅទីនោះ។ ក្មេងប្រុសដ៏ធំនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ប៉ាអើយ រឿងនេះសប្បាយណាស់។
- តោះយើងត្រលប់មកវិញ យល់ព្រមទេ?
- ចា៎!
សម្លាញ់ ខ្ញុំក៏កំពុងសប្បាយខ្លាំងណាស់ដែរ។
តោះយើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងត្រលប់មកវិញ។
លឿនឡើងណា ប៉ា!
ស្រីៗអើយ ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស!
តោះ​ទៅ​លេង​វា!
តោះ​ទៅ!
ដូយ៉ុនរបស់យើងធំពេញវ័យហើយ។
ឥឡូវនេះនាងថែមទាំងអាចជិះកង់បានទៀតផង។
នាង​មាន​ចរិត​កីឡា​ខ្លាំង​ណាស់
​ព្រោះ​នាង​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងបានមក។
មែនហើយ។
នាងហាក់ដូចជាភ្លេចអ្វីៗ
ទាំងអស់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ម្តងទៀត នាងក៏ដើរតាមខ្ញុំ។
នាងសាមញ្ញ។
វាជារឿងល្អ។
ពិតណាស់ នាង​តាម​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង!
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះម្តងៗ
សូមអញ្ជើញអ្នកជិតខាងទាំងអស់
មកចូលរួមពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នករាល់គ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការមើលថែ Do-yeon នៅឡើយទេ។
វាជាផែនការមួយ។
គេងលក់ស្រួល។
ទេ អ្នកក៏ប្រហែលជាហត់នឿយដែរ។
ម៉ាំម៉ូស៊ូ ម៉ាត
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចម្អិនម្ហូបនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំចម្អិននៅផ្ទះ។
អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំគឺមីកញ្ចប់ទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកចម្អិនឥឡូវនេះ។
តើលេខសមាជិកភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- វា​ជា 2406។
- មិនអីទេ។
អ្នកជាអតិថិជនពេជ្រ។
មិនអីទេ។
នេះហើយ។
ស៊ូ-អ៊ីល។
ពិន្ទុដែលទទួលបាន៖ 100,000 វ៉ុន
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
នេះដូចជាសាច់ប្រាក់។
- អ្វី? ពិតមែនឬ?
- មែន។
ប្រើពិន្ទុពេលខ្ញុំនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
អរគុណ ស៊ូ-អ៊ីល។
- ប៉ុន្តែ​ពេល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
-- - អីយ៉ា ១០០,០០០ ពិន្ទុ?
អូនសម្លាញ់...
ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើការងារបានល្អមែនទេ?
- មកប្រើប្រាស់វានៅពេលណាក៏បាន។
- ជួបគ្នា។
អរគុណ។
គីម ម្យុងអូ
អ្ហា៎! ខ្ញុំចាប់បានបុរសដែលសម្លាប់អ្នក។
ជាមួយបុរសៗនៅក្នុងសង្កាត់។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាពិតជាមើលទៅដូចជាទៀនមួយ!
មីនសេអូ។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលទឹកនៃសមុទ្រខាងកើតរីងស្ងួត
ត្រង់​ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់វីដេអូ
សម្រាប់ភ្លេងជាតិទេ?
វីដេអូនេះមើលពីទិដ្ឋភាពនេះ។
ជុង-វ៉ាន អ្នកពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែរៀនថ្ងៃនេះដែរ។
តាមពិតទៅ នេះ
ជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំឮវាដែរ។
ស៊ូ-ជីន
តើអ្នកពិតជាត្រូវការនិទ្ទេសល្អ
ដើម្បីក្លាយជាទាហានមែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាទាហាន?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
នាងបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដោយការទាត់របស់នាង។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
ហេ!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅជាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាគ្រូបង្ហាត់របស់ មីន-សូ។
សូមសំណាងល្អ។
ល្អ។
អូយ! ខ្យល់សមុទ្របក់មកល្អណាស់។
ចាំខ្ញុំផង!
ចាំ​សិន!
អូយ! អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Yong-hui យូរ​ម្ល៉េះ?
មក!
ទេ អ្នកអាចទៅមុនបាន!
- តើអ្នកខ្លាចទេ?
- អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជោគជ័យនៃបេសកកម្ម។
ជោគជ័យ។
- ទេ រង់ចាំ
-- - តោះរត់!
វាសប្បាយណាស់មែនទេ?
ការវះកាត់កែសម្ផស្ស
គ្រូពេទ្យនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អូយ! អ្នកពិតជាសមសួនណាស់។
មិនអីទេ ល្អទាំងអស់។
អង្គុយ​សិន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំចង់ចែកផ្លូវជាមួយសត្វចម្លែក
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងអំពីស្នាមសាក់គឺ
ថាពួកគេត្រូវការការថែទាំច្រើនជាង
អ្វីដែលអ្នកគិត។
វានឹងចំណាយច្រើន មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ជាធម្មតាវាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
តើក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងគ្របដណ្តប់លើរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
- អ្វីៗ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គ្របដណ្ដប់​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
- ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ជាផ្នែកមួយនៃការជាសះស្បើយស្លាកស្នាម។
គ្រាន់តែទទួលបានការព្យាបាលមួយចំនួនទៀត
ដែលខ្ញុំសូមណែនាំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
កំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត និងកំណត់ត្រាវះកាត់។
អូយ! អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
អ្នកត្រូវបានផ្ញើដោយមិត្តម្នាក់,
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកឱ្យបានល្អ។
អូ! បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំក៏បាននាំប្រុសៗរបស់ខ្ញុំមកជាមួយដែរ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេក្នុងការមើលពួកគេដែរ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អឥតខ្ចោះ។
នាំពួកគេចូលមកភ្លាម។
បុរសៗអើយ ចូលមក!
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត!
- សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Kang មកពីអង្គភាព SIU
នៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Veotigo។
យើងមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវបញ្ជាក់
ទាក់ទងនឹងការទាមទារសំណងធានារ៉ាប់រងមួយចំនួនដែលបានធ្វើឡើង។
យើងគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីទៅទស្សនាទីតាំងប៉ុណ្ណោះ។
សូមរក្សាទុកកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
កំណត់ត្រាវះកាត់ កំណត់ត្រាណាត់ជួប
សៀវភៅគណនេយ្យដើម
និងវីដេអូពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហើយយើងចង់យក
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ចូលមកចុះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ។
មក​ចុះ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ជា​អ្វី។
ជួយពួកគេផង មិនអីទេ?
ប្រធានបទ៖ JDD, CHOI KANG
ការឃ្លាំមើល និងការរាយការណ៍
យកឧបករណ៍មកវិញ ហើយបំផ្លាញកំណត់ត្រាទាំងអស់
លុប
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អេ៎ ចៅហ្វាយ!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំជានរណា? អាត់នៃ Veotigo។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតមែនឬ?
កង មានទំនាក់ទំនងឆ្កួតៗមួយចំនួន។
គាត់មានមិត្តភ័ក្តិដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ម្នាក់ ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងនោះទេ។
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន។
- ត្រូវទេ?
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ!
ចុះ​ល្ងាច​នេះ​បើ​ចង់​ផឹក​មួយ​កែវ​ទៀត​ទៅ? អាហារ​សម្រន់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មី។
ពិធីជប់លៀងឡើងផ្ទះថ្មី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីម្តងទៀតទេ?
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំគួរតែទៅម៉ាស៊ីន ATM
ហើយយកលុយខ្លះទៅ។
សម្រាប់ ដូយ៉ុន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរវល់យប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យប់នេះសម្រាប់អ្នកជិតខាងខ្ញុំ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ
តាំងពីដំបូងមក។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងដែលពេញចិត្ត
រវាងការងារ និងអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងរួចហើយ។
សូមឲ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​បន្តិច។
- យល់ព្រម តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមែនជាកន្លែងចិននោះម្តងទៀតទេ។
យើងទើបតែញ៉ាំរួច! ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំម្តងទៀត?
តោះបន្តញ៉ាំអាហារទៀត មិនអីទេ?
បន្តញ៉ាំ?
ឃើញទេ? អ្នកឆ្កួតហើយ!
នេះមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- នេះហើយ។
- នេះ​ហើយ!
- បាទ/ចាស៎!
អ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូបច្រើនសម្រាប់ពួកយើងទេ!
នាងបានចម្អិនពិធីជប់លៀងមួយ។
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកល្អ
ជាងអ្វីដែលមនុស្សនិយាយទៅទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់។
ម្ហូប​បន្ថែម​ពី​ប្រពន្ធ​អ្នក
និង​ណាំយ៉ន​ក៏​អស្ចារ្យ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
អូ! កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រឿង​នោះ​អី។
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ដោយសារតែយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ដូយ៉ុន សាកល្បង​វា​ដែរ។
បើកឡើង។
ក្មេងស្រីល្អ។
- អរគុណ​ពូ។
- សូម​ផឹក​ទឹក​ផង​ដែរ។
យល់ព្រម។
រៀបការហើយមានកូនរួចហើយ។
នោះមិនមែនអាស្រ័យលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ មែនទេ?
- នោះជាការពិត។
- គាត់មិនអាចរៀបការបានទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- មិនអាចទៅរួចទេ។
យ៉ុងហ៊ុយ
ឈប់​ធ្វើ​មុខ​មិន​ស្អាត
ហើយ​ចូលរួម​ការ​សន្ទនា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយបានទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែ។
មី-ក្យុង
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំចានមួយទៀតបន្ទាប់ពីនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លើកក្រោយមក ចាំយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅផ្ទះយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
សាច់មាន់ស្ងោរហឹរឆ្ងាញ់ៗ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
- ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ណាស់។
តោះអញ្ជើញម្យុងអូ និងម៉ាក់របស់គាត់ដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅផ្ទះរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- យល់ព្រម។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើមាន់ស្ងោរហឹរ
ដូចហ៊ុយចាទេ។
- នោះជាការពិត។
- វាល្អបំផុត។
- ជយោ!
អូ! អស្ចារ្យមែន!
គីយុនស៊ី តំបន់
ឯកទេស បង្រួបបង្រួមទីក្រុងផ្លូវការ
មិនអាចជឿថាវាត្រូវបានអនុម័តទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទឥតឈប់ឈរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទូរស័ព្ទមក
សុំឱ្យខ្ញុំលក់ដីរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យពួកគេ។
អ្វី? តើអ្នកជាម្ចាស់ដីមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់វាលស្រែ
នៅតាមផ្លូវទៅស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈទេ?
- ទាំងអស់នោះជាដីរបស់គាត់។
- អ្វី?
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើឧបករណ៍របស់យើង!
ទេ វាមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
លោកម្ចាស់!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់មួយឱ្យអ្នក។
កូនតូចអើយ កូនគ្មានដីទេឬ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដែលគ្មានដីធ្លី ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចាញ់ដែលគ្មានដីធ្លី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់វាលើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
- ក្មេងៗ​ហ្នឹង​ឯង​ពូកែ​ម្ល៉េះ។
- ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លែង​ចង់​ឃើញ
Changri-dong នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វីមួយដូចនេះ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មែនទេ
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ Changri-dong?
មក​ចុះ។
អ្វី?
អូយ!
រថយន្តទាំងនោះត្រូវឈប់ប្រើ
ភ្លើងខ្ពស់នៅទីនេះ។
- ចាំខ្ញុំចាក់បន្ថែមឲ្យអ្នកទៀត។
- ចា៎។
អ្ហា៎! ស៊ូអ៊ីលនៅឯណា?
- ផ្ទះ។
- អរគុណ។
ហើយគាត់មិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ត្រូវឈប់ផឹក។
ហេ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វីរបុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ JEONG SOON-WON
ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់គាត់
វីរបុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រ
HEROES NEAR DOOR
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Min-sun Kim